/plan okay potřebuji zkontrolovat jak máme podchycené různé možnosti a scénáře turnajů. Měli bychom umět podchytiti
  ligový způsob turnaje,skupinový a vyřazovací a mít podchycené různé startovní počty a jejich logiku týmů:
  6,8,10,12,14.  Nunté je zachovat všechna bezpčenostní upozornění i vzhledem k ostatním modulům, správnost
  vyhodnocování.
  
  2) Důležitá věc je pro formát "tabule" podchytit všechny možnosti týmů a jejich zápasů tak aby byli vždy všechny viditelné správně a vešli se na obrazovku.
  3) Formát hřiště. Je potřeba jako další ze základních parametrů při základání turnaje mít možnost na kolik hřišť se hraje. To je nutné pro správné naplánování zápasů a jejich herních časů výkopu.
  4) Lepší informační stránka "Přehled" potřebujio navrhnout jak tam lépe vkládat a zobrazovat obrázky, interkativní pravidla a podobné doplnující informace. Možnost i vložení videí nejspíše přes embed odkaz na youtube. Navrhni plán.
  5) Vyvinout na součansou úroveň i modul TV/Kiosk může se hodit. Cyklovat mezi Zápasy, Tabulka(Zorbazení tabuelk týmů a střelců), Pavouk(pokud je aktivní)
  